Repository: Pandinosaurus/InterfaceCEREMA
Catalog: InterfaceCEREMA/locale/*/LC_MESSAGES/AperoDeDenis.po
Languages: zh

source: ajouté à la liste des nuages.
zh: 已添加到云列表。

source: résultat de la fusion de :
zh: 合并的结果：

source: La fusion n'a pu se réaliser.
zh: 合并无法进行。

source: Information sur un fichier PLY
zh: 有关PLY文件的信息

source: Choisir le fichier:
zh: 选择文件：

source: Rechercher les infos
zh: 搜索信息

source: ply
zh: 层

source: Info sur le fichier Ply
zh: 层文件信息

source: Patience : lecture du fichier : %s
zh: 耐心：读取文件：%s

source: Type du fichier ply : %s
zh: 层文件类型： %s

source: Le contenu de ce fichier n'est pas du type Ply
zh: 该文件的内容不是Ply类型

source: Nombre de points dans le nuage : %s
zh: 云中的点数：%s

source: Surface couverte : %s
zh: 覆盖区域：%s

source: Nombre de points par unité de surface : %s
zh: 每单位面积的点数：%s

source: X minimum : %s
zh: X最小值：%s

source: X maximum : %s
zh: 最大X：%s

source: Y minimum : %s
zh: Y最小值：%s

source: Y maximum : %s
zh: Y最大值：%s

source: Z minimum : %s
zh: Z最小值：%s

source: Z maximum : %s
zh: Z最大值：%s

source: Nombre de points par unité de volume : %s
zh: 每单位体积的点数：%s

source: Information sur un MNT
zh: 非传染性疾病信息

source: Aucun MNT dans ce chantier.
zh: 本项目无非传染性疾病。

source: Module gdal_merge non trouvé. Fusion impossible
zh: 找不到模块gdal_merge。无法合并

source: Avertissement sur la fusion des orthomosaïques
zh: 警告正骨融合术

source: La fusion est effectué par le module Gdal_merge et non par MicMac.
zh: 合并由Gdal_merge模块而不是MicMac执行。

source: Les orthomosaïques créées par 'Malt Ortho' sont sous le répertoire Ortho_MEC_Malt.
zh: “ Malt Ortho”创建的矫形器位于Ortho_MEC_Malt目录下。

source: La fusion crée le fichier géoréférencé 'fusion.tif' au format GTiff.
zh: 合并将创建 GTiff 格式的地理配准文件“fusion.tif”。

source: Chaque orthomosaïque est composée d'un fichier '.tif' et d'un fichier '.tfw'.
zh: 每个正射镶嵌由一个“.tif”文件和一个“.tfw”文件组成。

source: Seuls les fichiers d'extension 'tfw' sont affichés dans la boite de sélection des fichiers.
zh: 在文件选择框中仅显示扩展名为“ tfw”的文件。

source: Cette fonction est utile pour les 'gros' chantiers. Voici 3 exemples :
zh: 此功能对于“大型”建筑工地很有用。以下是 3 个示例：

source: 1) Tawny échoue à fusionner toutes les orthos individuelles : GDAL peut le faire
zh: 1）Tawny无法合并所有单个正交：GDAL可以做到这一点

source: 2) Tawny crée une ortho trop grosse pour être ouverte : avec GDAL vous pouvez sélectionner les orthos à fusionner
zh: 2）Tawny创建了一个太大而无法打开的矫正器：使用GDAL，您可以选择要合并的矫正器

source: 3) Trop de photos pour un seul chantier, vous pouvez fusionner les orthos résultantes de plusieurs chantiers
zh: 3）单个网站的照片太多，您可以合并多个网站的合成影像

source: Fusionner les orthomosaïques
zh: 合并正马赛克

source: Pas de fichier tif associés aux tfw. Abandon.
zh: 没有与 tfw 关联的 tif 文件。放弃。

source: Fusion des orthomosaïques en cours.... Patience....
zh: 正射镶嵌合并正在进行中。耐心。。。。

source: Fusion des orthomosaïques %s dans le fichier : %s
zh: 文件%s中融合了正交拼音%s

source: La fusion des orthomosaïques a échoué.
zh: 正射镶嵌的合并失败。

source: Le programme de conversion n'est pas présent. Ajoutez le : Menu paramètres\Associer convert
zh: 转换程序不存在。 添加它：设置菜单\关联转换

source: Recherche des exifs des photos en cours. Patience....
zh: 搜索当前照片的exif。忍耐....

source: Modification des exifs des photos en cours. Patience....
zh: 修改当前照片的exif。忍耐....

source: Exifs mis à jour
zh: Exif已更新

source: Fabricant =
zh: å¶é å

source: Modèle =
zh: 型号

source: Focale =
zh: 焦距

source: Focale eq 35mm =
zh: 焦距eq 35mm =

source: Abandon de la mise à jour des exifs
zh: 放弃更新exif

source: Aucune photo à mettre à jour.
zh: 没有照片要更新。

source: La liste des fichiers comporte plusieurs extensions différentes : abandon.
zh: 文件列表具有几个不同的扩展名：放弃。

source: La version actuelle ne traite que les exif des photos au format JPG, or le format des photos est %s. Désolé, abandon.
zh: 当前版本仅处理JPG格式的照片exif，但照片格式为%s。对不起，放弃了。

source: Le fichier %s n'existe pas. Abandon
zh: 文件%s不存在。放弃

source: met à jour l'exif de
zh: 更新的exif

source: Bonjour !
zh: - 这是谁?

source: Commencer par indiquer où se trouve MicMac :
zh: 首先指出MicMac的位置：

source: - menu Paramètres/Associer le répertoire de MicMac
zh: - 设置/关联麦克风目录菜单

source: Ensuite :
zh: 然后：

source: - Associer un outil (CloudCompare ou Meshlab) pour afficher les nuages de points 3D
zh: -关联工具（CloudCompare或Meshlab）以显示3D点云

source: - consulter l'aide, item 'pour commencer'.
zh: - 查阅帮助，项目“开始”。

source: - Consulter la notice d'installation et de prise en main
zh: -查阅安装和操作说明

source: Désigner le fichier exiftool (menu paramètres).
zh: 指定 exiftool 文件（设置菜单）。

source: Désigner le fichier convert, ou avconv, d'image Magick
zh: 指定转换或avconv图像Magick文件

source: en principe sous micmac\binaire-aux (menu paramètres).
zh: 原则上在Mi'kmaq\binary-aux（设置菜单）下。

source: Désigner le fichier ffmpeg (possible sous micmac\binaire-aux (menu paramètres).
zh: 指定 ffmpeg 文件（可在 micmac\binary-aux （设置菜单）下）。

source: Revenir aux options par défaut d'AperoDeDenis
zh: 返回AperoDeDenis默认选项

source: Utiliser les options du chantier en cours
zh: 使用当前作业的选项

source: Ne rien changer
zh: 不要改变任何东西

source: Options par défaut réinitialisées
zh: 重置默认选项

source: Les options par défaut seront désormais celles du chantier en cours
zh: 现在，默认选项将是当前站点的默认选项

source: Les options par défaut actuelles sont les options par défaut d'AperoDeDenis
zh: 当前的默认选项是AperoDeDenis默认选项

source: Options par défaut non sauvegardées car les options du chantier en cours sont invalides :
zh: 未保存默认选项，因为当前站点的选项无效：

source: erreur sauveOptions :
zh: SaveOptions错误：

source: Erreur rencontrée lors de la sauvegarde des options :
zh: 保存选项时遇到错误：

source: erreur restauration options :
zh: 错误还原选项：

source: AperoDeDenis est déjà lancé dans la fenêtre :
zh: AperoDeDenis已在窗口中启动：

source: 'Lancer' pour lancer une seconde instance d'AperoDeDenis.
zh: “启动”以启动AperoDeDenis的第二个实例。

source: Dans ce cas un nouveau chantier sera ouvert.
zh: 在这种情况下，将打开一个新站点。

source: Eviter de traiter le même dossier dans les 2 instances.
zh: 避免在两种情况下都处理相同的文件。

source: AperoDeDenis est déjà lancé dans les %s fenêtres :
zh: AperoDeDenis已在%s窗口中启动：

source: 'Lancer' pour lancer une nouvelle instance d'AperoDeDenis.
zh: “启动”以启动AperoDeDenis的新实例。

source: Eviter de traiter le même dossier dans plusieurs instances.
zh: 避免在多个实例中处理同一文件。

source: Ajout de chantier : le chantier existe déjà.
zh: 网站的添加：该网站已存在。

source: Fichier .PLY à convertir en XYZ :
zh: .PLY文件转换为XYZ：

source: fichier ply
zh: 文件

source: Patience : lecture du fichier en cours.
zh: 耐心：读取当前文件。

source: Erreur sur le fichier %s
zh: 文件%s出错

source: Erreur sur le fichier %s %s
zh: 文件%s %s出错

source: Fichier XYZ, séparateur espace %s écrit.
zh: XYZ文件，已写入空格分隔符%s。

source: Ce fichier n'est pas trouvé :
zh: 找不到此文件：

source: Le fichier %s est déjà un mnt.
zh: 文件%s已经是mnt。

source: erreur : le fichier %s n'a pas un contenu de type ply.
zh: 错误：文件%s没有ply类型的内容。

source: Désolé : le fichier %s est de type %s. Format non traité dans cette version d'AperoDeDenis. Utiliser CloudCompare pour l'enregistrer au format mesh ascii ou nuage de point binary.
zh: 抱歉：文件%s的类型为%s。此版本的AperoDeDenis未涵盖格式。使用CloudCompare将其保存为ascii网格或二进制点云格式。

source: Le fichier %s n'a pas une extension ASC, XYZ,CSV,TXT ou PLY. Abandon
zh: 文件%s没有ASC，XYZ，CSV，TXT或PLY扩展名。放弃

source: Fichier a écrire en MNT : %s
zh: 要写入DEM的文件：%s

source: Choisir le nuage PLY a écrire au format MNT :
zh: 选择PLY云以MNT格式编写：

source: Choisir le nuage XYZ a écrire au format MNT :
zh: 选择XYZ云以DEM格式写入：

source: fichier ply ou asc
zh: 层或asc文件

source: Ecriture du fichier :
zh: 写入文件：

source: %s Fin de l'écriture du MNT.
zh: %s NCD的写作结束。

source: Pas de fichier écrit
zh: 没有文件写入

source: Indiquer la taille de la maille utilisée pour le MNT, en %s :
zh: 以%s表示用于NCD的网格大小：

source: Le nombre de points est de %s, la surface couverte est de %s %s2.
zh: 点数为%s，覆盖面积为%s %s2。

source: Il y a %s points au %s2.
zh: %s2 中有 %s 点。

source: Une taille de %s %s correspond à 1 point du nuage par maille.
zh: %s %s 的大小对应于每个网格 1 个云点。

source: Remarque : L'unité de distance est fixée par MicMac, ce n'est pas le mètre.
zh: 注意：距离单位由MicMac设置，不是米。

source: Taille de la maille invalide :
zh: 无效的网格尺寸：

source: Taille de la maille négative ou nulle :
zh: 负网格或零网格的大小：

source: Taille de la maille : %s.
zh: 网格大小：%s。

source: Mnt IGN écrit : %s.
zh: Mnt IGN写道：%s。

source: Pas de fichier ply ou xyz.
zh: 没有ply或xyz文件。

source: Taille de la maille incorrecte : %s.
zh: 网格大小不正确：%s。

source: Lancement du calcul des MNT IGN et GRASS
zh: 开始计算IGN和GRASS DEM

source: Patience : procédure longue, création d'un MNT à partir du fichier :
zh: 耐心：漫长的过程，从文件创建DEM：

source: taille de la maille :
zh: 网格尺寸：

source: Le MNT est en cours de création.
zh: DEM正在创建中。

source: La taille du fichier MNT est de %s MO. Voulez poursuivre le traitement ?
zh: DEM文件的大小为%s MB。想继续治疗吗？

source: Mnt au format IGN = 1, 0 ne rien écrire, autre réponse = format IGN
zh: IGN 格式的 Mnt = 1， 0 什么都不写，其他答案 = IGN 格式

source: Lecture du fichier %s en cours. Patientez.
zh: 正在进行文件%s的读取。坚持，稍等。

source: Fichier d'extension inattendue : ni ply, xyz, txt, asc, csv : %s extension : %s
zh: 意外的扩展名文件：ni ply，xyz，txt，asc，csv：%s扩展名：%s

source: Indiquer la taille de la maille utilisée pour le MNT, en mètres : par exemple 0.5 pour une maille de 50 cm :
zh: 表示用于DEM的网格的大小（以米为单位）：例如，对于50厘米的网格为0.5：

source: Le fichier est un maillage (mesh) qui définit une altitude en tout point du terrain.
zh: 该文件是一个网格，用于定义地形上任何点的高度。

source: Remarque : l'unité de longueur supposée est le mètre
zh: 注意：假定的长度单位为米

source: procédure longue... patience...
zh: 漫长的过程...耐心...

source: Mnt IGN écrit à partir d'un maillage : %s taille de la maille : %s %s.
zh: Mnt IGN 从网格写入： %s 目数：%s %s。

source: chaine a rechercher, insensible à la casse suivant = F3 ctrl Maj F recherche toutes les occurrences
zh: 链条搜索，对破损不敏感 下一个 = F3 ctrl Shift F 搜索所有匹配项

source: Fichier % non trouvé
zh: 找到文件% n

source: fonction
zh: 功能

source: valeur en retour :
zh: 返回值：

source: variable
zh: 变星

source: valeur :
zh: 价值

source: Détail de la %s : %s
zh: %s的详细信息：%s

source: Identifiant :
zh: 標識:

source: Type :
zh: 类型：

source: class =
zh: 类=

source: Les attributs :
zh: 属性功能

source: la copie a échouée : %s.
zh: 复制失败：%s。

source: Erreur suppression fichier :
zh: 文件删除错误：

source: Erreur lors de la suppression du répertoire : %s %s
zh: 删除目录时出错：%s %s

source: Erreur répertoire non supprimé : %s
zh: 目录未删除错误：%s

source: erreur ajout :
zh: 加法错误：

source: erreur remove =
zh: 清除错误=

source: erreur zip =
zh: 邮编错误=

source: Le fichier choisi %s est-il exécutable ?
zh: 所选文件 %s 它是可执行的吗？

source: Répertoire non trouvé : %s .
zh: 找不到目录：%s。

source: %s n'est pas un fichier ply
zh: %s不是分层文件

source: Gros fichier, traitement long.Continuer ?
zh: 大文件，长时间处理，继续吗？

source: Le fichier %s est très gros, le traitement sera LONG... : %s MO. Faut-il continuer ?
zh: 该文件 %s 非常大，处理时间会很长...：%s MO。 我们应该继续吗？

source: Fichier trop gros : %s MO. Arrêt par l'utilisateur.
zh: 文件太大：%s MB。用户关闭。

source: erreur : le fichier %s est un fichier de type ply au format ASCII. Utiliser CloudCompare pour l'enregistrer au format Binary.
zh: 错误：文件 %s 是 ASCII 格式的层文件。 使用 CloudCompare 将其保存为二进制格式。

source: format de donnée non prévu pour les ply issus de micmac, abandon :
zh: 不适用于Micmac的层的数据格式，废弃：

source: Erreur lors du décodage des données du fichier Ply, le ply ne provient pas de micmac. Erreur =
zh: 从层文件解码数据时出错，层不是来自micmac。错误=

source: Erreur lors du décodage des triangles du fichier Ply, le ply ne provient pas de micmac. Erreur =
zh: 从Ply文件解码三角形时出错，该ply不是来自micmac。错误=

source: Pas de fichier XYZ.
zh: 这名字无法验测

source: Format de fichier incorrect : le fichier doit comporter las valeur X,Y et Z sur chaque ligne :
zh: 文件格式不正确：文件的每一行必须具有X，Y和Z值：

source: erreur dans la lecture du fichier
zh: 读取文件时出错

source: Avertissement sur les calculs de volume entre 2 MNT :
zh: 2个DEM之间的体积计算警告：

source: Les MNT sont obtenus à partir des nuages de points PLY ou XYZ par 2 items du menu Outils_métier.
zh: DTM是通过Tools_tool菜单中的两项从PLY或XYZ点云获得的。

source: Les fichiers PLY ou XYZ sont des semis de points 3D irréguliers.
zh: PLY或XYZ文件是不规则3D点的种子。

source: Le MNT enregistre les valeurs d'altitude suivant une grille 2D carrée régulière, par exemple un point tous les 50 cm.
zh: DEM会按照规则的2D方格记录海拔值，例如每50厘米一个点。

source: La taille de la maille est un paramètre crucial pour un MNT : elle conditionne sa précision spatiale.
zh: 网格的大小是DEM的关键参数：它决定了其空间精度。

source: La taille de la maille doit être évaluée suivant la densité de points du fichier origine (PLY ou XYZ).
zh: 必须根据原始文件（PLY或XYZ）的点密度来评估网格的大小。

source: Une trop petite maille ne pourra améliorer la précision initiale du PLY ou du XYZ.
zh: 网格太小将不会提高PLY或XYZ的初始精度。

source: Le calcul du volume entre 2 MNT ne s'effectuera (dans cette version) que si les tailles des mailles sont identiques.
zh: 仅当网格大小相同时，才进行2 DEM之间的体积计算。

source: Si les mailles sont identiques l'outil recherche la zone de recouvrement des 2 MNT.
zh: 如果网格相同，则该工具将搜索2个DEM的重叠区域。

source: Les 2 grilles sont alors ajustées et le calcul se fait pour les mailles ayant une valeur dans chaque MNT.
zh: 然后调整2个网格，并对每个DEM中具有值的网格进行计算。

source: Un paramètre de 'tolerance' permet d'ignorer les écarts trop faibles, inférieurs à cette tolérance, dans l'épaisseur du trait.
zh: “ tolerance”（公差）参数可以忽略线宽的小于该公差的微小偏差。

source: Un nuage de points 3D des écarts est produit, au format XYZ : un item du menu permet de le visualiser dans Cloud Compare.
zh: 产生差异的3D点云，格式为XYZ：菜单项允许您在Cloud Compare中查看它。

source: Remarques :
zh: 备注：

source: - Ces fonctions 'métiers' sont indépendantes de l'utilisation de l'outil MicMac
zh: -这些“业务”功能独立于MicMac工具的使用

source: Absence de MNT.
zh: 没有非传染性疾病。

source: Calcul du volume d'un MNT
zh: 计算DEM的体积

source: Calcul de volume abandonné.
zh: 废弃的体积计算。

source: erreur : le fichier %s n'est pas un MNT
zh: 错误：文件%s不是DEM

source: xllcornerFond est négatif
zh: xllcornerBackground为负

source: yllcornerFond est négatif
zh: yllcorner背景为负

source: Altitude Z de base
zh: Z基准高度

source: Le calcul du volume de fera par rapport à une altitude Z 'de base'.
zh: 相对于“基本”高度Z的意志量的计算。

source: Le Z mini du MNT est %s %s. Le Z maxi du Mnt est %s %s.
zh: DTM的Z迷你是%s %s。Mnt 的最大 Z 为 %s %s。

source: Indiquer la valeur de l'altitude servant de plancher au calcul du volume, zéro par défaut :
zh: 指示用作计算体积的地面的海拔高度值，默认为零：

source: Valeur non numérique : %s. abandon.
zh: 非数值：%s。放弃。

source: L'altitude plancher, %s, est supérieure au plafond %s. Abandon.
zh: %s，地板高度高于天花板%s。 放弃。

source: Calcul du volume d'un MNT : rapport final.
zh: DEM数量的计算：最终报告。

source: Volume entre le MNT et la cote de base %s %s : %s %s3
zh: DTM 和基本%s %s之间的体积：%s %s3

source: Tout ce qui se trouve sous la cote de base est ignoré.
zh: 低于基本评级的所有内容都将被忽略。

source: Hauteur moyenne: %s %s
zh: 平均身高：%s %s

source: Emprise (x1,x2)(y1,y2) : %s
zh: 封装 （x1，x2）（y1，y2）： %s

source: Surface utile : %s %s2
zh: 有效表面积：%s %s2

source: Surface sous la cote de base (%s) : %s %s2
zh: 基数下面积（%s）： %s %s2

source: Absence de données : %s %s2
zh: 无数据： %s %s2

source: cols dessus incorrecte : %s
zh: 上面的列不正确：%s

source: nrows dessus incorrecte : %s
zh: 上面的行不正确：%s

source: xllcornerDessus est négatif
zh: xllcorner上面是负数

source: yllcornerDessus est négatif
zh: yllcorner上面是负数

source: Les tailles des mailles des MNT sont différentes : %s et %s. Abandon
zh: DEM的网格大小不同：%s和%s。放弃

source: Les 2 MNT ne se recouvrent pas !
zh: 2个MNT不重叠！

source: Aucun recouvrement avec altitude entre les 2 MNT %s %s Abandon.
zh: 2个DTM %s %s放弃之间的海拔高度没有重叠。

source: MNT constituant le territoire initial, le socle, le fond
zh: DEM构成初始区域，基础，

source: MNT constituant le territoire final, le dessus
zh: DEM构成最终领土，顶部

source: Patience, le calcul du volume peut sembler long....
zh: 耐心，体积的计算似乎很长.....

source: Calcul du volume entre 2 MNT : rapport final.
zh: 计算两个DEM之间的体积：最终报告。

source: l'écart de volume est de %s %s3
zh: 体积偏差为 %s %s3

source: Mnt socle : %s
zh: Mnt基数：%s

source: Mnt supérieur : %s
zh: 上山：%s

source: La surface comparable est de %s %s2
zh: 可比面积为%s %s2

source: Les 2 MNT sont égaux sur %s %s2, soit %s %% de la surface comparable
zh: 2 个 DTM 在 %s %s2 上相等，即%s %%可比表面

source: Le volume calculé est composé du volume positif (Mnt supérieur > Mnt Socle) : %s %s3
zh: 计算出的体积由正体积（Mnt 大于 Mnt 基数>组成）：%s %s3

source: et du volume négatif (Mnt supérieur < Mnt Socle) : %s %s3
zh: 和负体积（Mnt 大于 < Mnt 基数）：%s %s3

source: Informations complémentaires
zh: 更多信息

source: - l'écart maximum est de %s %s, au point %s.
zh: - 最大偏差为 %s %s，在第 %s 点。

source: - l'écart minimum est de %s %s, au point %s.
zh: - 最小偏差在第 %s 点%s %s。

source: - globalement l'écart moyen entre les 2 MNT est de %s %s.
zh: - 总体而言，两种非传染性疾病之间的平均差异为%s %s。

source: - la trace mémorise ces résultats.
zh: - 跟踪会记住这些结果。

source: - le nuage de points XYZ des écarts est consultable par le menu 'Outil_Metier\Visualiser l'écart'
zh: -差异的XYZ点云可以通过菜单“ Business_Tool \ Display the Difference”查看

source: Remarque : Le calcul du volume dépend d'un paramètre : la tolérance qui vaut %s %s. (modifiable par menu)
zh: 注意：体积的计算取决于一个参数：%s %s的公差。（可通过菜单编辑）

source: Un écart d'altitude inférieur à la tolérance est ignoré, considéré comme nul, dans l'épaisseur du trait.
zh: 线宽中小于公差的高度差被忽略，认为是零。

source: Absence de MNT pour tracer le profil.
zh: 缺少用于跟踪配置文件的 NTM。

source: La mosaïque TARAMA n'existe pas. Elle permet de fixer les extrémités du profil. Vous pouvez la générer par le menu outils
zh: 塔拉玛马赛克不存在。 它允许您修复配置文件的末端。 您可以通过工具菜单生成它

source: Il faut 2 points sur la mosaïque Tarama
zh: 在塔拉马赛克上需要 2 分

source: Il faut choisir 2 points sur la mosaïque TARAMA. Il y en a %s
zh: 您必须在塔拉玛马赛克上选择 2 个点。有%s

source: Choix d'un MNT pour Profil
zh: 为配置文件选择 DTM

source: Pas de MNT choisi
zh: 未选择非传染性疾病

source: La mosaïque et le MNT ont des proportions trop différentes pour établir un profil correct.
zh: 马赛克和NCD的比例太不同，无法建立正确的轮廓。

source: rapport largeur sur hauteur de la mosaïque : %.2f, du MNT %s : %.2f
zh: 瓷砖宽高比：%.2f，地形%s：%.2f

source: Ne pas utiliser de masque
zh: 不要使用口罩

source: Ne pas utiliser de référentiel géographique
zh: 不要使用地理存储库

source: Ne pas utiliser de mise à l'échelle contrariant l'orientation par défaut
zh: 不要使用与默认方向相矛盾的缩放

source: Essayer avec un autre MNT
zh: 尝试使用另一种非传染性疾病

source: Altitude
zh: 高度

source: pas = %s
zh: 步数 = %s

source: Le profil n'a pas été généré.
zh: 未生成配置文件。

source: pas de fichier
zh: 无文件

source: xllcorner est négatif
zh: xllcorner为负数

source: Associer un outil pour ouvrir les nuages de points (CloudCompare) : voir le menu paramètres)
zh: 将工具关联到打开点云 （CloudCompare）： 请参阅设置菜单）

source: Abandon utilisateur
zh: 用户中止

source: Modification clé registre %s
zh: 注册表项修改%s

source: Modification clé registre SaisieMasqQT
zh: 修改注册表项EnterMasqQT

source: Nouveau nom pour le chantier :
zh: 该网站的新名称：

source: Console
zh: 控制台
